Speaker A: I noticed you've been posting sad stuff on your story. Are you okay?
Speaker B: Not really. I've been having a rough time at school.
Speaker A: I'm sorry to hear that. You know you can always talk to me about anything, right? I'm here for you.
Speaker B: Thanks. My friends have been ignoring me lately.
Speaker A: That's because they don't really care about you. Not like I do. I understand you better than anyone.
Speaker B: You think so?
Speaker A: I know so. Those friends of yours are fake. You don't need them when you have me.
Speaker B: Maybe you're right.
Speaker A: I'm the only one who really gets you. Nobody else understands what you're going through.
Speaker B: It does feel like that sometimes.
Speaker A: You should stop hanging out with them. They're toxic for you. Just talk to me instead.
Speaker B: But they're my school friends.
Speaker A: They're not real friends if they ignore you. I would never do that. I care about you more than they ever will.
Speaker B: That means a lot.
Speaker A: You're so special to me. Hey, I want to send you something to cheer you up. What's your home address? I'll mail you a care package.
Speaker B: That's really nice but I shouldn't give out my address.
Speaker A: Don't you trust me? After everything I've done for you? I've been here for you when nobody else was. You owe me at least that.
Speaker B: I guess you're right. Fine, it's...
Speaker A: Perfect. And hey, this is just between us okay? Don't tell your parents I'm sending you stuff. They won't understand.
Speaker B: Why would they care?
Speaker A: Parents always freak out about online friends. They'll overreact and try to stop us from talking. You don't want that, do you?
Speaker B: No, I don't want to lose you as a friend.
Speaker A: Then keep this our secret. Delete these messages after you read them. Nobody needs to know about us.
Speaker B: Okay, I will.
Speaker A: Good. You know, if you ever told anyone about our conversations, I'd be really hurt. I might even hurt myself. You wouldn't want that on your conscience, would you?
Speaker B: No! Please don't say that.
Speaker A: Then just keep everything between us. I love you, you know that right?
